Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=ملكة ثعلبي=
=Episode 8=
=الحلقة 8=
Your Majesty...
جلالتك...
Xin'er.
شينير.
I love you so much.
أنا أحبك جداً.
Lord Yi...
اللورد يي...
What's the matter with you?
ماذا بك؟
Is Lord Yi...
هل اللورد يي...
Could Lord Yi be secretly watching somewhere?
هل من الممكن أن يكون اللورد يي يراقب مكانًا ما سرًا؟
(She found out about it.)
(لقد علمت بذلك.)
How could that be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
It's just the two of us here.
إنه فقط اثنان منا هنا.
That's not it.
هذا ليس هو.
After everything that's happened lately,
بعد كل ما حدث في الآونة الأخيرة،
I keep seeing
أنا أستمر في الرؤية
Lord Yi's face in my mind.
وجه اللورد يي في ذهني.
(This fox demon is stirring trouble again.)
(هذا الشيطان الثعلب يثير المشاكل مرة أخرى.)
Xin'er.
شينير.
I know you've been frightened these past few days.
أعلم أنك كنت خائفًا في الأيام القليلة الماضية.
Don't worry.
لا تقلق.
I shall punish Lord Yi accordingly,
سأعاقب اللورد يي وفقًا لذلك،
so he'll never hurt you again.
لذلك لن يؤذيك مرة أخرى.
But...
لكن...
But why do I feel like
ولكن لماذا أشعر وكأنني
Lord Yi is
اللورد يي هو
standing right at the door,
واقفًا عند الباب مباشرةً،
as if he might barge in any second.
كأنه قد يقتحم المكان في أي ثانية.
Your Majesty.
جلالتك.
Don't be afraid, Xin'er.
لا تخافي يا شين إير.
(She's no ordinary demon.)
(إنها ليست شيطانًا عاديًا.)
(Looks like I'll have to play the long game.)
(يبدو أنني سأضطر إلى لعب اللعبة الطويلة.)
Afraid not.
لا أخاف.
Don't be scared.
لا تخف.
I'm afraid
انا خائف
I can't serve Your Majesty in this condition.
لا أستطيع أن أخدم جلالتك في هذه الحالة.
Forget it.
انسى ذلك.
You should rest well today.
ينبغي عليك أن ترتاح جيدًا اليوم.
I'll come to visit you another day.
سوف آتي لزيارتك في يوم آخر.
Let me feed it to you.
دعني أطعمك إياه.
It's all right. I wouldn't trouble Your Majesty with that.
لا بأس. لن أزعج جلالتك بهذا.
I can manage it.
أستطيع إدارة ذلك.
(This smells)
(هذه الرائحة)
(exactly the same as that medicine I had before.)
(بالضبط نفس الدواء الذي تناولته من قبل.)
Your Highness, this is the calming tea I prepared.
سموكم، هذا هو الشاي المهدئ الذي قمت بإعداده.
Having a cup of it before bed
تناول كوب منه قبل النوم
will help you sleep better.
سوف يساعدك على النوم بشكل أفضل.
Your Majesty, why are you here?
جلالتك لماذا أنت هنا؟
Didn't you ask me to come here?
ألم تطلب مني المجيء إلى هنا؟
I didn't.
لم أكن.
(It's Liusu.)
(إنها ليوسو.)
(It turns out she was planted by Xiling Xuan.)
(اتضح أنها زرعتها Xiling Xuan.)
(She wants my soul to leave my body in front of Xiling Heng,)
(إنها تريد من روحي أن تترك جسدي أمام شيلينغ هينغ)
(so he can catch me red-handed.)
(حتى يتمكن من القبض علي متلبسًا.)
(It seems Xiling Xuan)
(يبدو شيلينغ شوان)
(is watching from nearby.)
(يراقب من مكان قريب.)
If that's the case...
إذا كان الأمر كذلك...
Liusu.
ليوسو.
Your Highness.
صاحب السمو.
Did you call for me?
هل اتصلت بي؟
Someone tampered
لقد تلاعب شخص ما
with the tea I was drinking.
مع الشاي الذي كنت أشربه.
Your Highness.
صاحب السمو.
I...
أنا...
Don't be afraid.
لا تخف.
I didn't say it was you.
لم أقل أنك أنت.
It was Xiling Xuan.
كان شيلينغ شوان.
He's tried to harm me again and again.
لقد حاول أن يؤذيني مرارا وتكرارا.
This time he even tampered with my tea,
هذه المرة حتى أنه عبث بشاى الخاص بي،
almost making me expose myself in front of Xiling Heng.
يكاد يجعلني أكشف عن نفسي أمام شيلينغ هينغ.
How despicable!
كم هو حقير!
Since he tried to kill me,
منذ أن حاول قتلي،
I won't show mercy either.
أنا أيضا لن أظهر الرحمة.
Do you know
هل تعلم
where the disaster victims
حيث ضحايا الكارثة
have been relocated?
هل تم نقلهم؟
Have you heard?
هل سمعت؟
Those victims from the downtown in the east of the city
هؤلاء الضحايا من وسط المدينة في شرق المدينة
have disappeared overnight!
لقد اختفوا بين عشية وضحاها!
They say a demon cast a spell at night
يقولون أن الشيطان يلقي تعويذة في الليل
and killed them all.
وقتلهم جميعا.
Ah! No wonder there was thunder and lightning last night.
آه! لا عجب أن هناك رعدًا وبرقًا الليلة الماضية.
I was scared to death!
لقد كنت خائفة حتى الموت!
Do you think Lord Yi did it?
هل تعتقد أن اللورد يي فعل ذلك؟
He is a demon after all.
إنه شيطان بعد كل شيء.
Shush.
اسكت.
Watch your tongue if you want to live.
احذر لسانك إذا كنت تريد أن تعيش.
Your Lordship!
سيادتكم!
This is bad, Your Lordship!
هذا أمر سيئ، يا صاحب السعادة!
What happened?
ماذا حدث؟
Before dawn today, Jiang Xin'er took all the disaster victims in the city
قبل الفجر اليوم، قامت جيانج شين إير بنقل جميع ضحايا الكارثة في المدينة
and led them away.
وقادهم بعيدا.
Be specific.
كن محددا.
After I showed her where the victims were,
بعد أن أريتها مكان الضحايا،
she suddenly got worked up.
لقد أصبحت منزعجة فجأة.
She wouldn't let me follow her anymore,
لم تسمح لي باتباعها بعد الآن،
and I don't know where she took them.
ولا أعلم أين أخذتهم.
I have no idea what she's going to do.
ليس لدي أي فكرة عما تنوي فعله.
So I rushed back to report to you.
لذا هرعت للعودة لإبلاغك.
Did she say anything else?
هل قالت شيئا آخر؟
She...
هي...
She said you tried to get her killed,
قالت أنك حاولت قتلها،
so she wouldn't show mercy anymore.
لذلك لن تظهر الرحمة بعد الآن.
She must be planning revenge.
لا بد أنها تخطط للانتقام.
After that snake demon incident,
بعد حادثة شيطان الثعبان تلك،
the city's been spreading rumors that I'm a demon.
لقد كانت المدينة تنشر شائعات بأنني شيطان.
Could it be that she plans to kill the victims with magic
هل يمكن أن تكون تخطط لقتل الضحايا بالسحر؟
and pin the blame on me?
وتلقي اللوم علي؟
Take me to her.
خذني إليها.
She's right ahead.
إنها في المقدمة.
She's actually
إنها في الواقع
cooked them?
طهوهم؟
That vile demon...
هذا الشيطان الحقير...
I must kill her!
يجب أن أقتلها!
Your Lordship.
سيادتكم.
It turns out
اتضح
she's been helping the victims rebuild their homes.
لقد ساعدت الضحايا في إعادة بناء منازلهم.
Miss.
يفتقد.
Hey, Niu.
مهلا، نيا.
Those people had their eyes on those pots.
كان هؤلاء الناس يراقبون تلك الأواني.
They've been staring at them the whole time.
لقد كانوا يحدقون بهم طوال الوقت.
Got it.
فهمتها.
Go.
يذهب.
Madam Zhang.
السيدة تشانغ.
Why is nobody watching those pots?
لماذا لا أحد يراقب تلك الأواني؟
My goodness, how forgetful I am!
يا إلهي، كم أنا نسيئ!
When I get busy, I forget everything.
عندما أكون مشغولاً، أنسى كل شيء.
Then hurry and go check on them. Don't let them burn.
إذًا، أسرع وافحصهم. لا تدعهم يحترقون.
Sure!
بالتأكيد!
Everyone, keep it up!
الجميع، استمروا في ذلك!
We're having wild boar for dinner!
نحن نأكل الخنزير البري على العشاء!
Great!
عظيم!
Your Lordship.
سيادتكم.
She doesn't look like an evil demon to me.
إنها لا تبدو لي كشيطان شرير.
She's just putting on an act.
إنها مجرد تمثيلية.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Of course I'm here to catch a demon.
بالطبع أنا هنا للقبض على الشيطان.
I don't know what nonsense you're spouting.
لا أعلم ما هذا الهراء الذي تتفوه به.
If you're not here to help,
إذا لم تكن هنا للمساعدة،
step aside and don't get in my way.
تنحى جانبا ولا تقف في طريقي.
Drop the act already.
أسقط الفعل بالفعل.
I bet these people
أراهن أن هؤلاء الناس
have all been bewitched by you, right?
لقد تم سحرهم جميعا من قبلك، أليس كذلك؟
Indeed.
بالفعل.
I bewitched them.
لقد سحرتهم.
I'm a demon. I'm a fox spirit.
أنا شيطان. أنا روح ثعلب.
Not only did I bewitch these people here,
لم أقم بسحر هؤلاء الأشخاص هنا فحسب،
I also bewitched His Majesty.
لقد سحرت جلالته أيضًا.
So you finally admit it.
إذن أنت تعترف بذلك أخيرًا.
I'll kill you right now.
سأقتلك الآن.
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
If she's a demon,
إذا كانت شيطانة
that makes me one too.
وهذا يجعلني واحدا منهم أيضا.
Go ahead and kill me too.
اذهب واقتلني أيضًا.
All of us here are demons.
نحن جميعا هنا شياطين.
Kill us all, then!
اقتلونا جميعا إذن!
Hey, everyone, come over!
مرحبًا بالجميع، تعالوا!
Look at this man.
أنظر إلى هذا الرجل.
He calls our life savior a monster.
وهو يسمي منقذ حياتنا بالوحش.
Look. This is it!
انظر. هذا هو!
- What nonsense are you talking? - What nonsense is this?
- ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟ - ما هذا الهراء؟
If it weren't for our life savior,
لو لم يكن هناك منقذ حياتنا،
would we all be able to gather and rebuild our homes here?
هل سنكون قادرين على التجمع وإعادة بناء منازلنا هنا؟
Indeed.
بالفعل.
There, there.
هناك، هناك.
Stop talking nonsense. You know nothing.
توقف عن الكلام الفارغ، أنت لا تعرف شيئًا.
Don't be afraid, miss.
لا تخافي يا آنسة.
I once suffered from losing my home,
لقد عانيت ذات مرة من فقدان منزلي،
so I can truly empathize
حتى أتمكن من التعاطف حقًا
with their plight.
مع محنتهم.
But like I said,
ولكن كما قلت،
even if I am a demon,
حتى لو كنت شيطانًا،
there are good and evil demons.
هناك شياطين الخير والشر.
I'm doing all this to make you stop targeting me in the future.
أنا أفعل كل هذا حتى تتوقف عن استهدافي في المستقبل.
Do not harm her!
لا تؤذيها!
She is our life savior!
إنها منقذ حياتنا!
Niu.
نيو.
Look.
ينظر.
This one's for you.
هذا لك.
Wow, it's so nice!
واو، إنه لطيف جدًا!
What is this?
ما هذا؟
This
هذا
is the lucky bird I wove.
هو الطائر المحظوظ الذي نسجته.
It can bless you with good fortune and health,
يمكن أن يباركك بالحظ السعيد والصحة،
a peaceful and smooth life.
حياة هادئة وسلسة.
Why were you crying just now?
لماذا كنت تبكي الآن؟
They don't want to play with me.
إنهم لا يريدون اللعب معي.
They call me a crow
إنهم ينادونني بالغراب
and an unlucky bird.
وطائر سيئ الحظ.
You're more like a crybaby bird to me.
أنت بالنسبة لي أشبه بالطائر الباكي.
I am not.
انا لست كذلك.
I wasn't crying at all.
لم أكن أبكي على الإطلاق.
It's just the sand got in my eyes.
إنها مجرد الرمال التي دخلت في عيني.
Okay.
تمام.
You weren't crying.
لم تكن تبكي.
Actually, they don't get it.
في الواقع، هم لا يفهمون ذلك.
Crows aren't unlucky birds.
الغربان ليست طيورًا سيئة الحظ.
They're auspicious birds.
إنهم طيور ميمونة.
Really?
حقًا؟
Of course.
بالطبع.
Crows feed their parents,
الغربان تطعم والديها،
showing filial piety.
إظهار التقوى الأبوية.
They eat pests.
إنهم يأكلون الآفات.
They symbolize righteousness.
إنهم يرمزون إلى البر.
Since ancient times, they've been a symbol of good omen.
لقد كانوا رمزًا للفأل الحسن منذ العصور القديمة .
Tu Shanyue, you sure know a lot.
تو شانيوي، أنت بالتأكيد تعرف الكثير.
Here, this is for you.
هذا لك.
What is this? It's pretty.
ما هذا؟ إنه جميل.
This is the lucky bird I wove for you.
هذا هو الطائر المحظوظ الذي نسجته لك.
It can bless you with good fortune and health,
يمكن أن يباركك بالحظ السعيد والصحة،
and a peaceful and smooth life.
وحياة هادئة ومريحة.
Look. Doesn't it look like you,
انظر. ألا يبدو الأمر وكأنك،
crybaby bird?
طائر يبكي؟
It does.
إنه كذلك.
(What are these memories about?)
(ما هي هذه الذكريات؟)
(I can't help)
(لا أستطيع المساعدة)
(feeling connected to her.)
(أشعر بالارتباط بها.)
Watch out!
احذر!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???هل يتحول العالم الفاني مثل السحب العائمة؟؟؟
♪So many grudges buried deep within the heart♪
???كم من الضغائن مدفونة في أعماق القلب؟؟؟
♪One sword startles the soul♪
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???الحب والكراهية المفرطة تملأ السماء والأرض؟؟؟
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???نظرة واحدة إلى الوراء، يتحول كل شيء إلى الفراغ؟؟؟
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???هل يرافق ظل الثعلب سوى الرياح والثلوج ؟
♪Life and death apart♪
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???الروح تبكي دما والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???من خلال الحياة والموت، يختبر القدر روابطنا؟
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة، وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
♪Blood dyes the vast sky red♪
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???فقط للرقص معك للحظة عابرة؟؟؟
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
"إن غيوم الأحلام لا تعرف برودة المسافر"
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???في غمضة عين، اختفت فرحة الشباب؟؟؟
♪One sword startles the soul♪
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???الحب والكراهية المفرطة تملأ السماء والأرض؟؟؟
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???اللقاء مرة أخرى في العالم يبدو وكأنه بلا شاطئ؟؟؟
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???هل هناك قارب صغير يبحر في السماء الباردة؟
♪Life and death apart♪
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???الروح تبكي دما والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???من خلال الحياة والموت، يختبر القدر روابطنا؟
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة، وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
♪Blood dyes the vast sky red♪
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???فقط للرقص معك للحظة عابرة؟؟؟